Ant Wars

Hra je zalozena na hre Tentacle Wars. Ve hre se zucastni jeden hrac proti druhemu. Je to tahova hra. Vyhrava ten, kdo prvni znici mraveniste nepritele.
Mravenci se bojuji proti sobe a takovym zousobym se zabijeji jeden druheho. Mraveniste je znicene, prave kdyz vsechny mravenci z tohoto mraveniste jsou mrtvi.

Rozmyšlený polymorfismus - kde v práci pomůže a kde se uplatní:
1. Kresleni mapy(kresleni hranic, mravenist, ruznych typu mravencu)
2. Pohyb na mape(ruzna rychlost pro ruzne typy mravencu, ruzne moznosti)
3. Pri nacteni ze souboru ruznych map.
4. Ukldani do souboru ruznych typu mravencu.
